# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||
‫"شركة (لايونز غيت) للإنتاج"
# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||
‫"شركة (ثاندر روود) للإنتاج"
# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||
‫"شركة (87 إليڤن) للإنتاج الفني"
# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||
‫أوه، هذا جميل.
‫لقد كان فظيعًا
‫لا أستطيع فعل ذلك
‫ليس بعد
‫لكنك ستفعل
‫أنت تكبرين بسرعة كبيرة.
‫أنت تقول هذا طوال الوقت
‫نعم، هذا لأنك كذلك
‫أنت تشبهين أختكِ كثيرًا
‫أتمنى لو كنت أستطيع أن أتذكرها.
‫إذا عدت
‫وكُنتِ أطول بقدم...
‫سأعاقبك
# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||
"عدوك هي ذاتك"
"قنبلة دخان إم 18 حمراء"
‫تذكري ما ‫تعلمناه، حسنًا؟
‫تعالي معي يا (إيڤ)
‫ابقِي هادئة
‫فتحنا لك قلوبنا
‫احتضناك
‫سمحنا لك، وأنت غريب عنا،
‫بالزواج من إحدى بنات عشيرتنا
‫وكيف رددت هذا المعروف؟
‫أخذت ما لم يكن حقًا لك
‫والآن، ماتت زوجتك،
‫لتكفر عن ذنوبك
‫هل اعتقدت أنك يمكنك
‫أن ترحل بسهولة هكذا؟
‫أين هي؟
‫أين (إيڤ)؟
‫يا للروعة.
إنك جبان لعين
‫تحاول إقناع نفسك بأن
‫القدر ‫يُبرئك من أفعالك
‫- لا توجد خيارات
‫- نعم
‫هل هذا يجعل
‫ما تفعله أسهل؟
‫إنه يجعل ما أفعله...
‫ضروريًا.
‫رصاصة واحدة...
‫في المكان الصحيح...
‫يمكن أن تكون شيئًا سحريًا
‫ليست خيرًا...
‫ولا شرًا.
‫لكن كيف يستخدمها الإنسان...
‫هو ما يكشف معدنه الحقيقي.
‫أردت خيارات
‫حسنًا، ها هي
‫تقتل نفسك،
‫وتعيش ابنتك.
‫أو تقتلني،
‫وتموتان أنت وابنتك معًا.
‫الخيار لك
‫لك حرية الإختيار
‫الآن، هل لديك الشجاعة لفعلها؟
‫أبي!
‫مهلًا يا عزيزتي، انظري إلي
‫لا بأس
‫هيا.
أبي
‫أنا آسف يا عزيزتي
‫- ما أردت لك هذا أبدًا
‫- أبي
‫أنا آسف
‫أبي!
‫أبي...
‫(تشايكوفسكي)
‫كم هو جميل
‫في وقت الخسارة،
‫لا يوجد شيء أسهل
‫من الشفقة
‫ولا شيء أصعب
‫من الحقيقة،
‫حيث لا توجد حلول يسيرة للحزن
‫أود أن أكون صادقًا معك
هل هذا مناسب؟
‫كان والدك رجلًا صالحًا
‫أراد لك حياة حرة ‫وبلا قيود
‫ليست مثل تلك التي
‫كان عليه أن يتحملها
‫لكننا ‫نحيا جميعًا
‫بقراراتنا التي نتخذها
‫والآن، هو سُلب منك.
‫لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
‫لكن ما يمكنني فعله...
‫هو أن أعرض عليكٍ
أن آخذك إلى عائلته
‫سيهتمون بك
‫و...، نأمل...
‫أن يصبحون عائلتك ذات يومًا أيضًا.
‫"أعمال (تاركوفسكي) ثالوث (أندريه روبليف)"
ستُقابلكِ المديرة الآن
‫هل تعلم ‫من كان والداها حقًا؟
‫تعالي إلى هنا. اجلسي
‫أنتِ ترقصين، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫أنا أدير هذا المسرح،
‫وأنا أبحث دائمًا
‫عن مجندين جدد
‫أعرفك
أنا أعرف معاناتك
‫ما الذي يغلي بداخلك دون أن يظهر للعيان
أستطيع أن أهبكِ مكانًا
تصبّين فيه ذلك الغضب
‫هؤلاء الرجال أخذوا ماضيك
‫لا تدعهم يسرقون مستقبلك.
‫حسنًا؟
تقول إن طريقي بات هنا الآن
‫هنا مع جماعة "الروسكا روما"
‫حسنًا...
(إيڤ)
‫شكراً لك، سيد (وينستون).
‫على الرحب والسعة، آنسة (ماكارو)
‫واعلمي أنني سأكون
‫دائمًا في خدمتك.
‫اسمي (نوغي)
‫هل كنتٍ تعرفين والدي؟
‫نعم، كنت أعرفه
والدك كان من جماعة "الروسكا روما" مثلي
كما ستكونين أنتِ أيضًا
‫كان ما نسميه "كيكيمورا"
‫ما هذا؟
‫في الأساطير السلافية،
‫"الكيكيمورا" هي نوع من الأرواح
لأولئك الذين تسكنُ الظُلمةُ قلوبَهم
‫يمكن أن تكون انتقامية ومدمرة
‫مثل البعبع؟
‫نعم
‫لكن مع للأبرياء...
بوسعها أن تكون حارسة
‫إنها...
‫وجهان...
‫لنفس العملة
‫للقتل...
‫وللإنقاذ.
‫ولكن، في النهاية...
‫يعود الاختيار إليك.
"بعد اثني عشر عامًا"
"ضوء وسط الظلام"
‫"مجددًا!"
‫هل انتهيت؟
‫لا.
‫جيد
هذا ما سنكتفي به اليوم
‫اعتنِ بجروحك قبل أن تُصابي بتسمم دموي،
‫ونضطر إلى بتر قدميكِ
‫أخبري (تاتيانا) أنها التالية
‫"جلالتها" تقول إن دورك قد حان
‫تلك المرأة تكرهني
‫إنها تكره الجميع
‫يا إلهي، (إيڤ)
‫لماذا تفعلي بنفسك هكذا؟
‫أريد أن أكون مستعدة
‫مستعدة لما؟
‫هل تعلمين ما المضحك؟
‫عندما كنت طفلة صغيرة، أردت
‫بالفعل أن أكون
‫راقصة باليه حقيقية
‫أنت راقصة باليه حقيقية
‫أنت أفضل راقصة هنا
‫تلك الأشياء الأخرى،
‫سوف تتعلمينها بالتدريب
‫‫أطلقوا النار!
‫رصاصة واحدة
في ‫مكانها الصحيح،
‫تستطيع أن تغير العالم
‫الهدف من "الكيكيمورا"
‫هو إيقاف تلك الرصاصة.
‫انتهى الوقت!
‫لكي تصبح "كيكيمورا"
‫يجب أن تصبح القاتل.
‫يجب أن تتعلم أن
‫تتحرك مثله وأن تفكر مثله
‫في التمرين التالي،
‫سنستخدم ذخيرة محاكاة
‫ما هي القواعد؟
‫احمِ وصيك بأي ثمن
‫هذا هو القانون الوحيد.
‫لماذا فشلتٍ؟
‫إنه قوي للغاية.
‫هل تعتقدٍ حقًا أن
‫القوة لها أي علاقة
‫بما إذا كنت ستربحين أم تخسرين؟
ستظلين دومًا الأضعف
‫ستظلين دائمًا أصغر،
‫وفي موضع ضعف
إنه يتغلب عليكِ
لأنكِ تسمحين له بذلك
لوضع شروط المنافسة
‫هل تريدين الفوز؟
‫غيّري الشروط
‫ارتجلي، وتكيّفي، وغشي.
‫اعتمدي على نقاط قوتك،
‫ليس نقاط قوته
‫قاتلي كفتاة.
‫ابدئي
‫جيد
‫أين هي؟
‫اختفت أغراض (تاتيانا)
‫هل حدث لها شيء؟
‫اجلسي
‫لم تكن لدى (تاتيانا) الصفات المطلوبة
‫للاستمرار مع جماعة "الروسكا روما".
‫عن ماذا تتحدثي؟
‫كانت تفتقر إلى غريزة
‫القتل التي أراها فيك.
‫طفولتك أُخذت منك
‫هذا الألم هو ما يحفزك
لكن (‫تاتيانا)...
‫بداخلها حزن، وليس ألمًا
‫هناك فرق.
‫أنتما الاثنان الآن
‫في مسارات مختلفة
‫إذًا، لماذا تمنعيني؟
‫أنا مستعدة
‫ربما أنت على حق
‫لقد حان الوقت.
‫هذه هي المرحلة
‫النهائية من تدريبك.
‫يا إلهي.
‫هل تمزح معي؟
هل أنا الإختبار؟
‫كم هو مُفجعٌ سقوط العظماء.
‫هل تعرفي من أنا؟
‫لا.
‫أنا أنت...
‫بعد عشر سنوات
‫بطريقة ما تمكنت من الخروج
‫ولكنك عدت هنا حيث بدأت.
‫كل هذا من أجل ماذا؟
من أجل جرو؟
‫لم يكن مجرد جرو.
‫بهذا يا (جرداني) مُزّقت تذكرتك.
‫لا يمكنك العودة إلى المنزل أبدًا.
‫اصطحبه إلى قارب النجاة.
‫إلى اللقاء.
‫أنت هو
‫الشخص الذي يسمونه "البعبع"
‫الطلاب يتحدثون عنك جميعًا
‫كيف أخرج من هنا؟
‫الباب الأمامي غير مقفل.
‫لا. أعني...
‫كيف أبدأ في فعل ما تفعله؟
‫يبدو أنك فعلت ذلك بالفعل.
‫سيُغلَق ذلك الباب أسرع مما تظنّين.
‫لا يزال بإمكانك المغادرة
‫لا يزال لديك خيار
‫لماذا لم تغادر؟
‫أنا أعمل على ذلك.
ترى المديرة أنكِ مُستعدّة
‫لأجل عقدك الأول
‫ستحمي هذه المرأة
‫(كيتلا بارك).
والدُها هو مسؤوليتُنا الأساسية
‫إنه قلق من أن منافسيه قد يحاولون ابتزازه
‫عن طريق اختطاف ابنته.
‫مهمّتُكِ هي أن تضمني ألّا تُتاح لهم الفرصة.
‫لاختراق النظام الأمني،
‫ ستستخدمين مسدس معدل مطبوع
‫بتقنية ثلاثية الأبعاد وهو "غلوك 43 إكس"
‫مزودًا بماسورة مقواة
‫بألياف الكربون وطلقات بوليمرية.
‫رصاص مطاطي؟
أثمّةُ مشكلة؟
‫- لا
‫- ستجدي الآنسة (بارك)
‫في ملهى "ماينس إليڤن"
في موضعي
‫"عُلم"
‫أرى الهدف الرئيسي في مرمى البصر
‫"ابقَي في موضعكِ"
‫إنها تجيد الرقص.
‫هناك حركة في الاتجاه الشمالي الغربي
‫"مصدر تهديد؟"
‫انتظري.
‫بالتأكيد تهديد
‫يجب أن تبتعدي عن الطريق
‫لا يمكنني
‫أتفهم الأمر.
‫يا هذا!
‫لا، لا، لا.
‫لا أريد أن يلمسني أحد الآن
‫ كل شيء على ما يرام.
‫أنتِ بخير الآن، لا بأس.
‫دعنا نخرجك من هنا.
‫"بعد شهرين"
‫"(بلاكواير): أُغلق العقد،
‫حوّلت 750 ألف دولار"
‫"مهلا، ما الذي يحدث هناك؟"
‫"فليجب أحد ما"
‫هل كنتِ عالقة في المصعد؟
‫نعم. كان الأمر مخيفًا جدًا
‫"(تاتيانا يريمينكو) في عرض (بحيرة البجع)"
‫آنسة، هناك شيء يتسرب من حقيبتك
‫نعم. شكراً لك.
‫لا توجد مشكلة
‫هل هناك سبب
‫لجلبك لي يدًا مقطوعة؟
‫انظري إلى الندبة
‫رأيت هذا من قبل
‫هذه هي نفس الندبة
‫لدى الرجل الذي قتل والدي
‫كانت علامة من قبيلة ما
‫كنت تعرفين من هم.
‫كيف تجرؤين؟
‫كنت أحميك.
‫لماذا لم تخبريني من هم؟
أنتِ لا تُدرِكين يا أبنتي.
‫الأشخاص الذين يحملون هذه العلامة،
ليس ‫لديهم قواعد، ولا عواقب، ولا رحمة.
‫إنهم لا يتدخلون في عملنا،
‫ونحن لا نتدخل في عملهم.
‫إنه عهدٌ قِدمه من قِدم
‫"الروسكا روما" نفسها.
‫كل هذه القواعد، مَن المستفيد منها؟
‫حينما تتعامل بالدماء،
‫يجب أن تكون هناك قواعد...
‫وإلّا فلن ينجو شيء.
ولِمَ قد تُقدِم قبيلة على اختطاف طفلة؟
إني أُحذّركِ. لن ‫تجديهم،
‫والسعي خلفهم لن يُخلّف إلا الفوضى.
‫أنا آمرك،
‫لا تُتابعي في هذا الأمر.
هل كلامي مفهوم؟
‫أجل، يا أمي.
‫أرجوك...
‫خذي يدك.
‫مرحبًا بكِ في فندق "الكونتيننتال"
‫هل ترغبين بحجر غرفة؟
‫لا. أود التحدث مع المدير.
‫هل هناك موعد؟
‫لا، ليس هناك موعد.
فهمت
وما اسمُكِ، إن سمحتِ لي بالسؤال؟
‫(إيڤ).
‫(إيڤ ماكارو).
‫سأرى ما يمكنني فعله.
‫(إيڤ ماكارو) من "الروسكا روما"
‫يا له من سرور أن أراك مجددًا
تفضلي
‫إذًا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫أنا أبحث عن القبيلة
‫التي قتلت والدي.
‫وإذا اقترحت عليكِ عدم فعل ذلك؟
‫سأبتسم وأومئ برأسي ثم أتجاهلكِ
‫لقد حذرتني المديرة بالفعل بشأنهم
‫وبشأن القواعد.
‫لذا، يمكنني أن أتفهم عدم رغبتك.
‫هذا لطف كبير منكِ،
‫لكن سأقدم لك بعض النصائح،
‫إذا سمحتِ لي، آنسة (ماكارو).
‫أيًّا كانت المعلومات التي
‫تظنّين أن هؤلاء يملكونها،
‫فقد لا يكون من مصلحتكِ معرفتها.
‫ما زلت بحاجة إلى المعرفة
‫الحاجة إلى المعرفة
هي ما أدّت إلى طردنا
‫من جنّة عدن.
‫هل أنتِ مستعدّة لتُطرَدي من جديد، يا (إيڤ)
‫من فضلك.
‫حسناً.
‫سأمنحكِ هذا...
‫ليست قبيلة، بل طائفة.
لا تقتلُ من أجل المال وحسب
ولكن من أجل التسلية
‫بينما نعيش وسطَ ما يُسمّى
‫بالمجتمع المتحضر،
‫لكنهم ليسوا كذلك.
‫أين يمكنني أن أجدهم؟
الموقع الدقيق غير معروف
‫لكننا نُراقبهم عندما
‫يُقيمون في فنادقنا.
هل لديهم وصول إلى فنادق "الكونتيننتال"؟
‫نعم. من الأفضل أن يكونوا
‫معنا ويقتلون غيرنا،
‫خيرًا من أن يكونوا
‫ضدنا ويقتلونا.
‫وبالفعل، هناك رجل
‫يحمل تلك العلامة
‫مقيم في أحد فنادقنا
‫في الوقت الحاضر.
‫في "براغ"، على ما أظن.
‫لأي عمل؟
هل نتحرك؟
‫مرحباً يا عزيزي
‫(مورييل)، كوني حبيبتي
‫وأجلب لي أخر تقارير "بلاكواير"
‫عن (دانيال باين)
‫(دانيال باين)...
‫الأسم
‫(دانيال باين)
‫المكان
‫فندق "الكونتيننتال" في "براغ"
الغرفة
رقم 315
‫تم تقديم عقد قبل ثلاثة أيام
‫قيمته اثنان مليون دولار.
‫إنه مختبئ حاليا داخل
‫فندق "الكونتيننتال" بـ "براغ"...
‫"غرفة رقم 315"
لم يُجرِ أيّ مكالمات خارجية
وقد سجّل العديد من طلبات خدمة الغرف
‫معظمها آيس كريم.
يعشق الحلويات، أليس كذلك؟
‫أريد نسخة ورقية، من فضلك.
‫سيدي...
‫هناك مكالمة لك
‫من المديرة
‫حظًا موفّقًا يا آنسة.
‫أريد حجز غرفة
‫بالتأكيد.
وكم ستدوم إقامتكِ معنا؟
‫الليلة فقط.
‫غرفة رقم 314، من فضلك.
‫لا يزال (باين) دون حراك
‫ما هي أوامري؟
‫"راقب باين عن كثب"
"يبدو أن لدينا من قَبِل العرض"
‫أنتِ على حق.
لدينا مشترٍ
‫"امرأة، شابة، شعر داكن"
‫إنها بالداخل
‫من أنتِ؟
‫تَبًا.
‫لا ينبغي لك أن تنطقي تلك الكلمة.
‫صحيح. آسفة.
‫- ما اسمك؟
‫- (إيلا).
‫أنا (إيڤ).
أنتِ لستِ هنا
لتؤذي أبي، أليس كذلك؟
والدك؟
‫تعالي إلى هنا يا (إيلا)
‫كل شيء سيكون على ما يرام
لمَ لا تأتي وتقفي خلفي، يا عزيزتي؟
‫ماذا تريدين؟
‫حين كنتُ طفلة،
‫قتل رجالٌ يحملون علامتكِ والدي
‫أريد فقط أن أعرف أين أجدهم.
‫لا فكرة لديكِ عمّا
أوقعتِ نفسكِ فيه، أليس كذلك؟
لم تُنجَز المهمة.
‫إنهم يتحدثون فقط.
‫خدمات العقود.
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫الحساب 8651
‫"الاسم الموجود على العقد؟"
‫(دانيال باين).
‫"ضاعفي قيمة العقد."
‫الأسم
‫(دانيال باين)
‫المكان
‫فندق "الكونتيننتال" في "براغ"
‫قيمة العقد "المكافأة"
أربعة ملايين دولار
‫"بلاكواير"
عقد مفتوح
‫"(بلاكواير): زاد قيمة عقد (دانيال باين)
‫إلى أربعة ملايين دولار"
‫اللعنة.
‫لقد جعلتِ الأمر أسوأ بكثير.
أولئك الأشخاص الذين تبحثين عنهم؟
‫إنهم يُحاصرون هذا الفندق الآن،
‫يأملون أن يُخالف أحدٌ
‫القواعد ويقع في الفخ.
‫أظن أنهم كانوا يأملون
‫أن تكوني أنتِ ذلك الشخص
‫الآن جعلتِهم يفقدون صبرهم.
لماذا قد يكونون في الفندق؟
‫يريدونني ميتًا للوصول إليها.
‫ابقي منخفضة يا عزيزتي!
‫(إيلا)، هيا.
‫هيا بنا.
‫إنه يتحرك بالردهة.
‫اللعنة!
‫هيا بنا.
‫ارجعي، إلى الجهة الأخرى. هيا!
‫انتظري، ابقي خلفي.
‫هيا بنا.
‫(إيلا)، يا حبيبتي...
‫لماذا يريدونها؟
‫إنها طائفة
‫لا أحد يخرج
‫أبدًا.
‫عليك أن تساعديني لإخراج (إيلا) من هنا.
‫إنها تستحق حياة أفضل من هذه.
‫لا أستطيع
‫هذا ليس سبب وجودي هنا.
‫إنكِ "كيكيمورا".
‫أليس هذا ما تفعلينه؟
‫ساعديني في حمايتها.
‫وسأخبرك أين تجديهم.
أرجوك؟
‫أبي...
‫هل سنموت؟
‫لا.
‫لا يا عزيزتي.
‫لا، ليس اليوم.
‫يمكنك الوثوق بها.
‫مرحبًا.
‫لا بأس.
‫- مرحبًا
‫- كم تبقي منهم؟
‫اثنان. ربما عشرة.
‫تبًا لذلك.
‫أبي!
‫نعم؟
‫"لدينا الفتاة"
‫"جيد."
‫كان هناك شخصٌ آخر، سيدي.
‫من؟
‫امرأة.
‫بخصوص العقد؟
‫"لا أعتقد ذلك"
‫"أعتقد أنها كانت تبحث عن (إيلا)."
‫حقًا؟
‫هل...
‫"هل نعرف من هي؟"
‫ليس بعد.
‫"تركتها لأمن الـ(كونتيننتال)"
‫هم من بدأوا هذا
‫هذا هراء.
‫لم أخرق أي قوانين
‫- كسرتي فكي اللعين
‫- ما زلت تستخدمينه
‫لم أقتل أحدًا
‫سيتعيّن عليكِ المغادرة.
‫مفهوم.
‫كيف اساعدك اليوم يا سيدتي؟
‫أود الذهاب للصيد.
‫هل سبق لك التعامل
‫مع هؤلاء الأشخاص؟
‫لا لم أفعل
‫لكنك تعرفهم
‫أنت تعرفين أكثر مني، أؤكد لك.
‫هل لي أن أكون صريحًا؟
‫"أسمه (فرانك) أيضًا"
‫أُفضل إبقاء الأمر كذلك.
‫هل ستكتفي اليوم بالمشاهدة،
أم تودين الشراء؟
‫يعتمد على البضائع
من بعدك يا سيدتي.
‫عذرًا.
‫إذًا...
‫هل ستكون هذه رحلة
‫صيد كبيرة أو صغيرة؟
‫كبيرة.
‫بندقية "ڤي سيڤن هاربنغر تي تي آي".
‫ثلاثون طلقة من عيار 308
‫مزودة بمنظار "ترايجيكون أكّيوبوينت"
بتكبير من 1 إلي 6 أضعاف
‫وفي حال رغبوا بالأقتراب
‫وجعل الأمر شخصيًا،
لديك منظار جانبي
‫للمهام الأسرع والأكثر اتساخًا.
بندقية "بينيلّي إم تو" مخصصة
بقبضة زعنفية مقاس 21 بوصة
‫مقبض شحن كبير،
‫وزر تفريغ كبيرة.
‫هذا سيقطع رأس دب.
‫بسهولة.
‫هذا هو المفضل لدي شخصيًا.
‫إنه...
‫اللعنة!
‫أيها الأوغاد!
‫أبناء العاهرة.
‫حسناً...
‫لم تسمعي هذا مني.
‫لم يتم تأكيد موقعهد الدقيق أبدًا،
فجميع من سعى للعثور عليهم
اختفي أثره
‫إنه سوء تقدير.
‫ومع ذلك،
‫تشير الشائعات أنهم يجتمعون
‫في مكان ما في هذه القمم،
‫في أعماق الجبال
‫بعد "أبيرسي" و"فيلدكيرك".
‫- ليست بمعلومات كثيرة
‫- إنها أكثر مما كان لدي
‫شكراً لك.
‫آسفة على ما جرى بمتجرك.
‫أحتاج إلى سيارة
‫هل كنت تظنين أنني لن أعرف؟
‫إنكِ عصيت أوامري صراحًة؟
‫إذاً أخبريني من هم
".أخبرتك أننا نتجنبهم"
‫إنكِ تخاطرين بتدمير
‫عائلتنا، ولماذا؟
‫لأسبابك الأنانية الخاصة
‫"عودي فورًا، وإلا فلن يكون لدي خيار"
‫هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
‫قهوة فقط.
‫هيا، لنذهب.
‫أنا (أغنيتا)!
‫أرسلوا شخصًا ما إلى المطعم!
‫بسرعة!
‫اذهبوا من الخلف،
‫لا تدعوها تهرب!
‫لن أؤذيك.
ما الذي يحدث؟
‫أنا "العين"، أيها المستشار.
‫ما الأمر؟
‫لم يتم احتواء الدخيلة
‫"قم بتفعيل جميع البروتوكولات"
‫اعثروا عليها!
‫أنتِ تقيمين حفل شاي صغير.
‫ألن تقولي مرحبًا لجدك؟
‫أين أبي؟
‫هل هو بخير؟
‫ليس لديكِ أي فكرة
يا (إيلا)، كم كنتُ قلقًا
‫كلنا.
‫والدك...
‫حسناً، لقد خرق عاداتنا
‫كان يحاول أن يأخذكِ بعيدًا
‫بعيدًا عني
‫بعيدًا عن عائلتك
‫أنا أكرهك
‫هذه الكراهية ستجعلكِ قوية يا (إيلا).
‫أيها المستشار.
‫لقد حصلنا عليها.
‫هل ماتت؟
‫إنها من "الروسكا روما".
‫تحمل علامتهم
‫كما تعلمين، التقيتُ
‫بمديرتكِ ذات مرة.
‫منذ سنوات عديدة
‫في "موسكو".
‫سيدة غير لطيفة للغاية
‫ولكننا أجرينا محادثة
‫مهذبة على الرغم من ذلك.
‫تفاهم مشترك
‫للأدوار التي نلعبها...
‫والأهم من ذلك،
‫الأدوار التي لا نلعبها.
‫لم ترسلني المديرة إلى هنا.
‫لا علاقة لـ"الروسكا روما" بهذا
‫حسنًا، أصبح لهم الآن.
‫لماذا أنتِ هنا؟
‫إذا كنت قد أتيتِ من أجل الفتاة،
‫فأنتِ مخطئة بشدة
‫(إيلا) هي حفيدتي
‫يوماً ما، كل هذا سيكون ملكًا لها.
‫ابني...
‫حاول أن يحرمها
‫من إرثها الحقيقي
‫هل وضعت عقداً لقتل ابنك؟
‫ربما لاحظتي أننا لا نتحمل
‫تدخل المتطفلين في شئون بلدتنا.
‫هذا المكان الذي يأتي إليه
‫أمثالك ليعيشوا،
‫ليحظوا بحياة حقيقية.
‫لإنشاء أُسر.
‫ألا تحبين أن يكون لديك يومًا ما،
عائلة خاصة بك؟
‫كانت لدي عائلة!
‫كنت طفلة
‫دخل رجالًا إلى منزلي
‫رجال من قبيلتك.
‫فهمت.
‫هذا يتعلق بالانتقام.
‫قتلوا أبي
‫وحاولوا أن يأخذوني
حاولوا أخذك؟
‫يا لسخرية القدر.
‫ما الأمر؟
‫حسنًا، إنها... لم
‫تكن تعمل لصالح (باين).
‫هي هنا لأتني قتلت والدها
‫عندما كانت طفلة
‫إنها أختك.
‫لا.
‫يا إلهي!
ماذا تفعلين؟
‫(لينا)!
ظننت طوال هذا الوقت إنك ميتة
‫عما تتحدثين؟
‫ألا تذكرينني، أليس كذلك؟
‫لقد وُلدتِ هنا يا (إيڤ)
‫كلانا وُلِد هنا.
‫عادت أختي الصغيرة إلى المنزل.
‫حين كنتُ أصغر سنًّا،
‫كنتُ أتساءل...
‫لماذا أخذكِ أنتِ ولم يأخذني أنا؟
‫أدركتُ لاحقًا أن الأوان
‫قد فات بالنسبة لي.
‫كنتُ قد أزهقتُ روحًا بالفعل.
‫لكن أنت...
ظنَّ أنّه يستطيع تربيتكِ
‫بدون وجود أيّ ذكرى لهذا المكان،
‫لموطنك الحقيقي.
أظن أن ما في الدم لا يزول، أليس كذلك؟
‫في النهاية،
‫هكذا نحن ولن نتغيّر.
‫نحن لسنا متشابهين
‫قومك...
‫قتلوا والدي
‫والدنا. أجل.
‫لخيانته لنا
‫ثم اضطرت والدتُنا إلى دفع الثمن.
حاول المستشار إنقاذكِ في تلك الليلة
‫حاول إعادتكِ إلى المنزل،
‫كما يفعل مع أي شخص.
‫كان أبي يحاول أن
‫يمنحني حياة طبيعية!
‫كان ليفتخر بكِ كثيرًا.
‫تُجبرُ الأطفالَ على هذه الحياة!
كما فعلت "الروسكا روما" معكِ
‫لا!
‫منحتني خيارًا فاخترتُ هذا بنفسي!
‫حقًا، هل فعلتِ؟
‫أم أن القدر وجد مسارًا آخر لك؟
على الأقل نحن هنا نعترفُ بحقيقتنا
‫لا أكاذيب "كيكيمورا".
نحن نراها
‫"الكوخ 83."
‫إنها بالداخل مع (لينا)
‫يا سيدي، تتحدثان.
‫اقضِ عليهم.
‫"سيدي؟"
‫اقتلهما
سمعتُم ما قاله المستشار فجّرو المكان
كنتُ في التاسعة من عمري
حين أخبرونا أنكِ قد متِّ
حافظي على أنفاسك
‫اشتقت إليك.
"ليتقدم الجميع"
‫"تحققوا من وجود ناجين"
‫"فريق الاقتحام...
‫فرقة الاقتحام، هل تسمعونني؟
‫هل انتهى الأمر؟"
‫لن ينتهي الأمر إلا بموتك.
‫"نعم؟"
‫لدينا مشكلة، أنتِ وأنا.
‫وما هي المشكلة؟
‫أن أحد أفراد قبيلتك قد
‫خالف هدنة عمرها قرون.
‫"الروسكا روما" لا
‫يرغبون في الحرب.
‫خاصًة ليس معكم.
‫"لا يهمني إن أرسلتها أم لا"
‫"ستقبلين عواقب أفعالها بالكامل"
‫وما هي؟
‫نهاية قبيلتك.
‫طلابك، حيواناتك الأليفة
‫اللعينة، كل شيء.
‫‫أوقفيها.
‫"أيها المستشار،
‫إنها تعمل ضد "الروسكا روما"."
‫لن أتمكن من إيقافها حتى لو حاولت
‫إذن فالحرب لا مفر منها
‫ربما يمكننا التوصل إلى اتفاق
‫يمكنني إرسال شخص ما لحل المشكلة
‫شخصٌ كُفء.
‫لا مزيد من إراقة الدماء
‫"إذا وافقت على هذا،
‫فعليك الموافقة أيضًا
‫على أن رجالك لن يتدخلوا"
‫إذا حل منتصف الليل
‫ولا تزال تتنفس "حية"،
‫الانتقام سيكون حتميًا وشاملًا.
وماذا لو حُلت المشكلة؟
‫حينها سأعيد النظر في ردّي.
‫"حسنًا
‫بالطبع سأحتاج إلى موقعك
‫سرّ أؤكد لك أنه سيموت معي"
‫إنها من العائلة يا سيدتي.
‫هي من اتخذت قرارها
‫البعبع.
‫يا مواطني "هالشتات"...
‫"هذا الأمر سيبقى ساريًا
‫إلى أن تدق الأجراس
‫اعتباراً من الآن، لا تتدخلوا
‫أي شخص سيخالف هذا الأمر سيُطرد"
‫اتركوا الذئب لفريسته.
‫هل أرسلتك هنا لتقتلني؟
‫‫يعود الأمر إليك
‫أو بإمكانك المغادرة
‫القرار قرارك.
‫هل تتذكرني؟
‫من المسرح؟
‫هل تتذكر ما قلته لي؟
‫قلت أن بإمكاني المغادرة،
‫وأن هذا هو خياري.
‫وما يزال كذلك
‫لن أغادر.
‫لست مضطرة لفعل ذلك.
‫ارحلي فقط.
‫ارحلي
‫فقط... اذهبي.
إنه قتل والدي
‫أعلم.
‫دعني أنهي هذا.
‫"11:32 مساءً."
‫منتصف الليل
‫إذا لم تنهي الأمر...
‫قوانين.
‫وعواقب.
‫"إنه أطلق سراحها يا سيدي وإنها تهاجم"
‫"أوصي بإعادة تفعيل جميع البروتوكولات"
‫انتباه.
‫يتم الآن استدعاء كل
‫مواطن لمطاردة الدخيلة.
‫هيا بنا.
‫"هيا بنا، تحركوا!"
‫"تفقدوا بيت القوارب"
‫"هل ترون أي شيء؟"
‫"إنها هنا!
‫أسرعوا! تحركوا معي.
‫كونوا متأهبين
‫تأكدوا أن كل شيء آمن"
‫رائع
‫"انتباه
‫دخلت الدخيلة إلى مستودع الأسلحة
‫على جميع الفرق التوجه إلى مستودع الأسلحة"
‫إنها تريدني...
‫وتريد (إيلا).
ما أوامرك؟
‫اعثروا عليها...
‫ودمروها
‫هيا
‫ابقوا أعينكم مفتوحة.
‫"سقط رجلان عند مدخل المستودع
‫أكرر، سقط رجلان
‫عند مدخل المستودع"
‫توقفوا هنا. توقفوا.
‫اذهبوا!
‫"نطالب جميع المواطنين
التوجه إلي الأنفاق فورًا
‫على جميع المواطنين
‫التوجه إلى الأنفاق"
‫تحركوا. سأحميك من الخلف.
‫تبًا.
‫هناك!
‫انطلقوا!
‫إنها هناك!
‫"فقدنا أثر الدخيلة
على جميع الفرق التأهب
‫استمروا في تفتيش المنطقة"
‫نحن في الميدان
‫أيها "العين" رد علينا.
‫"فريق (ألفا)، توقفوا!
‫لقد خرجت من الأنفاق
‫تفقدوا خلفكم."
‫سيدي
‫لأجل بقاء "هالشتات"،
‫سيكون من الأفضل نقلك.
‫في غضون مئتي عام،
‫لم يغادر أي قائد لـ"هالشتات"
‫كرسي السلطة
‫للبحث عن مأمن.
أنا أفهم
‫لكن يا سيدي،
‫فقدنا أثر (جون ويك) أيضًا.
‫اتركني!
‫دعني أذهب.
‫"11:56 مساءً."
‫"انتباه، نطالب جميع المواطنين..."
‫هذا انتحار
‫إنه (جون ويك).
‫بحقك. إنه مجرد رجل واحد فقط.
‫اختصر الطريق من هنا.
‫ألا تعتقدين
‫أننا اكتفينا؟
‫هل تعتقدين حقًا أنك ستنقذينها مني؟
‫من...
‫من كل هذا؟
‫أيًا كان ما سيحدث الآن...
‫لن يتغير شيء
‫ستبقي القرية،
‫سيُربى الأطفال،
‫والنظام سيستمر
كما ‫كان عليه طوال الألف سنة الماضية.
‫انظري لحالك.
‫تعلمين أنك لا تختارين أن تكوني قاتلة،
‫بل أنت مختارة.
تمامًا كما تم اختيار اختك
‫مثلما تم اختيار (إيلا).
‫هذا هو قدرك
‫ولا يمكنك تغييره.
‫لست تحاربين سوى نفسك...
‫لا بأس
‫هيا بنا.
‫"(جارداني)؟"
‫انتهى الأمر.
‫إذن، هل ماتت؟
‫هو من مات
‫حسنًا.
‫أبي؟
‫مرحبًا يا عزيزتي
‫تعالي إلى هنا
‫اصعدي.
‫الغرفة رقم 814.
‫أتمني أن المحادثة سارت على ما يرام؟
‫هل تحجزين غرفة؟
‫نعم.
‫ملاذ آمن، يا آنسة (ماكارو).
‫"قد تكونين قطعتي رأس الأفعى،
‫لكن الجسد لا يزال حيًا
‫سيبحثون عنك."
‫خدمات العقود
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫الاسم الموجود على الحساب؟
‫جارٍ.
‫"جاري الإرسال إلى....."
‫"(بلاكواير): عقد جديد على (إيف ماكارو)
‫بقيمة خمسة ملايين دولار"
‫"الثالثة بالترتيب: (إيڤ ماكارو)"
# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||
"راقصة الباليه"
♪ اقتربي خطوة واحدة… وستصبحين لي ♪
♪ لم تتركي لي خيارًا ♪
♪ صورتكِ انطبعت في ذهني ♪
♪ أنا ذاهبة لأحسم الأمر ♪
♪ لا مفرّ من هذا الطريق ♪
♪ إن احتجتِ، فابكي ♪
♪ ابكي على ما فعلتِ… لماذا لا تبكين؟ ♪
♪ حان وقت الحساب على ما بدأتِ ♪
♪ من يشعر بالندم الآن؟ ♪
♪ ‫قولي أكاذيبكِ… تحدثي كما تشائين… ♪
♪ لكن هل تستطيعين القتال كامرأة؟ ♪
♪ قاتلي كامرأة ♪
♪ ‫واستولي على هذا العالم ♪
♪ الليلة… أنتِ ضحية خطيئتكِ ♪
♪ أنتِ من اخترتِ هذا المصير ♪
♪ وعليكِ الآن أن تتجرعيه ♪
♪ ابقَي باردة، وأطعمي الأفاعي ♪
♪ واجهي النار، واذكري اسمي ♪
♪ عزيزتي، يمكنك البكاء ♪
♪ ابكي، ابكي على كل ما فعلتِ ♪
♪ لماذا لا تبكي؟ ♪
♪ حان وقت الحساب على ما بدأتِ ♪
♪ من نادمٌ الآن؟ ♪
♪ ‫قولي أكاذيبكِ… تحدثي كما تشائين ♪
♪ لكن هل تستطيعين القتال كامرأة؟ ♪
♪ قاتلي كامرأة ♪
♪ أنا الخاطئة والمخلّصة ♪
♪ سرتُ طوال حياتي على الحافة ♪
♪ اصطدمتُ بالقتلة ♪
♪ عشتُ نشوة الأدرينالين ♪
♪ العنف يجري في دمي ♪
♪ ولا أثق إلا بنفسي ♪
♪ الانتقام… هو إدماني ♪
♪ أريد أن أُنهي الحلقة ♪
♪ لكني إن اضطررت… سأحطّمكِ ♪
♪ إصبعي على الزناد ♪
♪ وألمي هو وقودي ♪
♪ لن تقاتلي كامرأة ♪
♪ لهذا أستمرّ بالفوز ♪
♪ أريد أن أراكِ تبكين ♪
♪ ابكِ، ابكِ عليه ♪
♪ لماذا لا تبكين؟ ♪
♪ حان وقت الحساب على ما بدأتِ ♪
♪ من يندم الآن؟قولي أكاذيبكِ ♪
♪ تحدثي كما تشائين ♪
♪ ولكن هل ستقاتلين كامرأة؟ ♪
♪ أنا الخاطئة والمخلّصة ♪
♪ سرتُ طوال حياتي على الحافة ♪
♪ أرى الشيطان في عينيكِ ♪
♪ تحدثي كما تشائين ♪
♪ ولكن هل ستقاتلين كامرأة؟ ♪
♪ قاتلي كامرأة ♪
♪ كنتُ أعلم أن عليّ أن أمتلك الكبرياء ♪
♪ أن أُبقي روحي حيّة ♪
♪ لكني كنت أعلم أيضًا أنكِ ستكذبين ♪
♪ لو ظننتِ أنني لن أسمعكِ ♪
♪ كنتِ ستقولينها بكل فخر ♪
♪ لكن هل تعلمين جرائمكِ؟ ♪
♪ هل فكّرتِ بي يومًا؟ ♪
♪ وهل كنت لي يومًا؟ ♪
♪ ‫تقولي أنني أعني العالم بالنسبة لك ♪
♪ ثم أبقيتِني راكع ♪
♪ وغرسْتِ السكين أعمق ♪
♪ فقط لترَي كم سأنزف ♪
♪ أنا مُجرَّد هيكل عظمي ♪
♪ ‫ولم أعد أرغب في الوحدة ♪
♪ لكن مهما توسّلتُ ♪
♪ ستفعلينها لأنكِ تستطيعين ♪
♪ ثم تلدغين اليد التي أطعمَتكِ ♪
♪ كل وعدٍ خنتَه ♪
♪ وكل مرة حاولتَ أن تُلقي باللوم عليّ ♪
♪ لم أرغب يومًا في كبح هذا الألم ♪
♪ بل أردتُ تحويله إلى النار التي تُبقيني حيّة ♪
♪ ذلك الشعور… يجتاحني بعنف ♪
♪ هل لا زلتَ تسمع بكائي؟ ♪
♪ ورغم كل شيء… ها أنا واقفة ♪
♪ بمفردي هذه المرة ♪
♪ ‫تقولي أنني أعني العالم بالنسبة لك ♪
♪ ثم أبقيتِني راكع ♪
♪ وغرسْتِ السكين أعمق ♪
♪ فقط لترَي كم سأنزف ♪
♪ ولا أريد أن أبقى وحيدة ♪
♪ لكن مهما توسّلتُ ♪
♪ ستفعلينها لأنكِ تستطيعين ♪
♪ ثم تلدغين اليد التي أطعمَتكِ ♪
♪ لعبتُ لعبتكَ الملتوية ♪
♪ نعم، لعبتُ لعبتك الملتوية حتى النهاية ♪
♪ والآن راقبني وأنا أعبر النيران ♪
♪ أختنق بطَعم أخطائك ♪
♪ لكن ها أنتَ الآن ♪
♪ أنتَ من يجثو على ركبتيه ♪
♪ نعم… أنتَ من انحنى أخيرًا ♪
# ترجمة وتعديل #
|| Khaled3!D | خـالـد عـيـد ||